todas las interacciones que he tenido
con Dallas todas todas todas han sido
muy negativas así he detectado de verdad
una persona
falso es completamente falso es
completamente pero completamente mentira
completamente mentira falso vale No
solamente durante mucho tiempo hablaban
bien de buen rollo vale sino que además
colaboró con él subió a Dallas a un
directo a debatir con el reveland que
por cierto se lucro enterísimo de no
hacer nada el millor ese día y fue uno
de sus picos de espectadores de su vida
y tuvieron una bonita interacción
durante mucho tiempo tanto públicamente
como privadamente el millón incluso
defendía Dallas Lo que pasa que cuando
Dallas quiso hacer el video y el mayor
lo intentó frenar Por qué Porque el
millón le interesaba de alguna manera no
perder contactos con Ebay y en fin
relaciones no intereses de internet de
los streamers que os voy a contar a
estas alturas No ya os habéis dado
cuenta de cómo va la